# Приложение 3-х этапная форма в виде анкеты
Данное приложение является тестовым заданием (Angular)

## Как собрать проект
1. Необходимо склонировать гит-репозиторий

`git clone https://github.com/AdiletMaksatuly/test-task-kazgisa.git`

2. Установить все необходимые зависимости

`npm i`

3. Запустить проект в режиме разработки

`ng serve`

4. Открыть в браузере

`http://localhost:4200/`


## Требования к тестовому заданию:
Требуется создать три компонента и связать их в древе навигации приложения с помошью роутинга. В каждом из компонентов создать кнопки для навигации и форму для ввода полей требуемых типов, руководствуясь требованиями к полям из прошлой задачи. При навигации на следующий компонент нужно проверить валидацию каждого из полей формы и при провале валидации блокировать навигацию, при этом отобразив окно с текстом ошибки. Также значения полей должны сохраняться при навигации между компонентами.

Требования:
1) В первом компоненте нужно создать форму с полями для ввода личных данных клиента. В зависимости от типа лица клиента отображать разные поля. Для этого следует отображать разные поля при выборе другой радиокнопки: физических лиц следует установить значение true, а для юридических - false. Также нужно задать значение поля типа клиента с радиокнопками по умолчанию как true. Для полей с ИИН и БИН установить ограничение для значения в 12 символов и строгий ввод цифр.
2) Во втором компоненте создать поле с обязательной загрузкой файлов только формата PDF.
3) В третьем компоненте создать поле с вводом электронной почты и при успешной валидации поля вывести модальное окно с успешным заполнением всех данных.
